Hadi bakalım... Sakal uzatalım.
Bu da olmadı.
Tamam, vazgeçtim.
(Önceki bölümden devam)
Akira Tendo, "Havalı sakal uzat" maddesini iptal ediyor.
Wi-Fi geri geldi!
Telefonum çılgınca titreşiyor.
Üç yıldır mesajlara bakmamıştım.
O kadar çok mesaj var ki...
Kencho'dan mesaj var!
Hâlâ hayatta! Buluşalım Shinjuku'da.
Kencho... En yakın arkadaşım.
Üniversitede rugby takımında birlikteydik.
O çok popülerdi, ben de ona hayrandım.
Şimdi başarılı bir emlakçı olmuş.
Ona "o işten çık" demişti ama dinlememiştim.
Şimdi onu kurtarmam lazım!
Shinjuku'ya gidiyorum.
Club Shou-Time...
Burası olmalı.
Zombiler her yerde!
Kencho nerede?
(Flashback - Kencho)
Kencho, gerçek hayatta çok başarılıydı.
Ama şimdi ölüm kalım mücadelesi veriyor.
Club Shou-Time'un bodrumunda bağlı.
Bir zombi ona doğru geliyor!
Telefonum çalıyor!
Kencho! Benim, Akira!
Shinjuku'da buluşalım!
Hayır, tehlikeli! Gelme!
Geliyorum! Bekle beni!
Kencho'yu bulmalıyım.
Club'un içine giriyorum.
Zombiler her yerde!
Shou! (Kulüp sahibi)
Kencho nerede?
Yukarıda... bondage odasında!
Koşuyorum!
Kencho!
Akira!
Geldin... Gerçekten geldin.
Özür dilerim. Dinlemedim seni.
İşinden çık demişsin, dinlememiştim.
Sana imreniyordum. Başarılıydın.
Ben ise o boktan işte çürüyordum.
Şimdi kaçmamız lazım!
Zombiler geliyor!
Çatıya!
Çatıya çıktık.
Karşı binaya atlayabiliriz!
Ben atlayacağım! Sen de gel!
Kencho... Ben zıplıyorum!
Akira atlıyor!
Kencho, sıra sende!
Ben... Aslında o işi sevmiyordum.
Sadece rol yapıyordum.
Asıl istediğim şey... stand-up komedyen olmak!
O zaman yap! İşini bırak!
Zıpla Kencho!
Kencho kıyafetlerini çıkarıyor ve zıplıyor!
BAŞARDI!
Gece oldu.
Çatıda konuşuyoruz.
Ben hayatta kalanları kurtarmak istiyorum.
Akira biraz şüpheli.
Ama birlikteyiz artık.
Kova listesine yeni maddeler ekliyoruz.
Sonraki bölüm: "Ölünün Uçuş Görevlisi."
© Zom 100: Bucket List of the Dead